Pekala, bu kadar ısrarcı olduğuna göre, gerçekliğinle beni yanıltmayı dene öyleyse!
Bunu yapabilirsin, değil mi?!
Evet, yapabilirim!!
Rush Duel!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
O bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmelemek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora doğru ilerle!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.com
"Kaplan & Ejderha"
Pauli Etkisi'nin ardındaki gerçek ortaya çıkıyor?!
Kaplan & Ejderha
Acele edip ay üzerindeki dronları durdurmamız gerekiyor...
Peki neden şimdi kardeş kavgası ediyorlar?!
Ama bu gerçekten tuhaf.
Harucchi'nin biraz sert bir kişiliği var, ama bugünkü hali farklı.
Her neyse, sadece izleyelim.
Luke ve Kaplan arasındaki bu düello.
Başlıyorum! Sıra bende, kart çekiyorum!
İki canavarı çağırıyorum.
Sonra, onları feda ederek tribute summon yapıyorum!
Uzun, orta parmaklı ağabey,
serçe parmağıyla mesafeli,
burkulan parmağında adrenalin!
Şişen bir nefesle, başparmak prensesine evlenme teklifi eder!
Ortaya çık!
Kutsal Müzik Onisi Bassoon Finger!
İki kart yerleştirdim ve bununla,
inatçı küçük kardeşimi cezalandırmaya hazırım!
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Açgözlülük Kazanı büyü kartını aktif ediyorum ve iki kart çekiyorum.
Lütfen, Dragias...!
Abla ile yüzleşmek için ihtiyacım olan cesareti ver bana!
Üç canavarı çağırıyorum!
Daha başlangıç, ama savunması sağlam.
Ve daha yeni başlıyor.
Acele etme, Luke.
Yoksa benim gibi olursun.
Woooo! İyi şanslar, Luke! İyi şanslar, Luke!!
İyi şanslar!!!
Çekil, seni salak dişli kafalı! Dişli kafalı!! Dişli kafalı!!!
İşte başlıyorum! Triad Drago'nun efektini aktif ediyorum!
Bir kart çekiyorum!
İki canavarı feda ederek haraç çağırma yapıyorum!
Çoklu Vuruş Ejderhası Dragias!
Demek geldi.
Sonra, Dragias'ın efektini aktif etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Gias Şarjı!
Eğer senin bir canavarını yok ederse, tekrar saldırabilir!
Feptanix Ejderhası'nı çağırıyorum!
Bu kart...
Daha önce hiç görmemiştim!
Eh, sonuçta sadece seviye 3.
İyi şanslar, Tiger!
Sen kimin tarafındasın?!
Ah... İkisinin de!
Feptanix Ejderhası'nın efektini aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Metagias'ı elime ekliyorum!
İki canavarı feda ederek haraç çağırma yapıyorum!
Gizli duygularla sertleşmiş bir meta-yumruk!
Savaş ruhuyla kendini meta-doldur ve gözlerini aç!
Kalbinin içindeki metreyi savur ve galaksinin uzun solucan deliğinin ötesinde, Andro-Meta Galaksi'yi bulacaksın!
Parçala onları meta-meta parçalarına!
Çelik Vuruş Ejderhası Metagias!
İki kart yerleştirdim!
Şimdi kesin zafer için hazırlığım tamamlandı!
Dragias saldırıyor!
Yeterli değil!!
Tuzağı devreye sokuyorum, Kaplan Kıyamet Bakışı!
Dragias savunmaya geçti!
Sonra, Metagias'ın ATK'sı kadar hasar alıyorsun!
Metagias meta-meta parçalara ayrıldı…
İşte Kaplan böyledir. Gücü gerçekten meta.
Aaaaah!
Sevimli torunlarımın daha fazla Metagias dövüşmesini istemiyorum!
B-Bence komikti!
"Kesin zafer için kurulum" ha?
Hmph! Beni güldürme.
Peki, sırada ne var?
B-Ben hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Öncelikle, Contacton the Music Maiden'ı çağırıyorum!
Luke, sana gerçek bir zafer kurulumunun nasıl olduğunu göstereceğim.
Füzyon!!
Evrenin ötesinden tatlı, sevimli başparmak prensesi temas ediyor.
Şefin işaretiyle, ses ver!
Tanrıların nefesiyle çal!
Füzyon Çağırma.
Trancegodbreath the Music Fiend Deity!
Bu...!
Yeni bir Füzyon canavarı!
Trancegodbreath'ın efektini aktive etmek için elimden üç canavarı mezara gönderiyorum!
ATK'sı, gönderdiğim canavar sayısı x 1000 artar ve bu tur sonuna kadar geçerli!
Ayrıca tuzak efektleriyle yok edilemez ve saldırısı delici hasar verir!
Sonsuz Tanrı Senfonisi!
Ne... dedin?
Kesin zafer için kurulum!
Gerçekte zafere ulaşmak için, geri kalan her şeyi feda etmelisin!
Senin böyle bir kararlılığın yok!
"Düelloyu kurtaracağım" ha?
Tek yaptığın böyle safça saçmalıklar söylemek.
O hayallerin gerçekte işe yarayacağını sanma.
Luke-kun, buna razı mı olacaksın?!
Haklısın, Abla.
NE?!
Onunla aynı fikirde misin?!
Ama…
Eğer hayallerinden vazgeçersen, sonsuza dek sadece hayal olarak kalırlar.
Ben hayallerimi gerçeğe dönüştüreceğim!
Boş konuşuyorsun…
Trancegodbreath saldırıyor!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum, Dalgalı Duvar!
Destemin en üstündeki beş kartı mezara gönderiyorum.
Sonra, Trancegodbreath’ın ATK’sı gönderilen tüm canavarların toplamı kadar 100’er puan düşer!
Ejderhalarım senin saldırını bloke edecek bir kalkan olacak, Abla!
Tam beş ejderha mı?!
Bu tam anlamıyla bir savaş!
Oh? Demek hâlâ gerçeklerle yüzleşemiyorsun.
Beş de çıkarsan beş yüz de, hepsini havaya uçuracağım!
Hadi, Trancegodbreath!
Cehennem Nefesi!
Trancegodbreath’ın saldırısı doğrudan seni vuruyor!
Ben hiç hasar almadım,
ama senin sadece 500 LP’n kaldı.
Artık gerçeklerle yüzleşmeye başladın mı?
Sıramı bitiriyorum.
Acaba bu düello Luke için fazla mı geldi?
Sanki Tiger-kun, Luke-kun’un aşamadığı yenilmez bir duvar gibi…
B-Bundan emin olamayız!
Ben de öyle düşünmek isterdim ama gerçekler acımasız.
Sıra bende, kart çekiyorum.
İpi çok gerilmiş ama hiç panik yapmıyor!
Düelloyu çoktan bıraktı mı?
Hayır.
Luke asla vazgeçmez, ne olursa olsun!
Dragon’s Upsetter’ı çağırıyorum.
Efektini aktive ediyorum.
Dragon’s Setupper’ı özel çağırıyorum.
İki canavarı feda ederek tribute summon yapıyorum!
Bu soğuk kalpli dünyayı alevlerinle yak!
Ultra hayaletlerin ultra ejderhası!
Ultra, ultra tribute summon!
Ultra-ultra-ultra... Çık ortaya!
Fantastrike Dragon Miragias!
Anladım! Miragias sayesinde rakibin canavarının ATK’sını 1500 düşürüp iki kez saldırabilir!
Hayır, yapamaz.
Miragias sadece seviye 7 ve altındaki canavarların ATK'sını düşürebilir.
Rakibin Trancegodbreath'ının seviyesi 9.
O zaman neden o—
Şimdi, The☆Dragon'ı çağırıyorum!
Füzyon!!
Şimdi, üçüncü ve dördüncü boyutlar çarpıştı!
Yedinci boyutun kapıları açılıyor!
Yeni ve mucizevi yedinci boyuta bir bakın!
Yeni ve mucizevi yedinci boyuta bir bakın!!
İki kez söylediğimde, süper-ultra yedinci boyut oluyor!
Füzyon Çağırma!
Yüksek Ejderha tipi!
Fantasia Strike Dragon Miragiastar F!
Miragiastar F'nin çoklu seçim efektini aktif etmek için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Tüm canavarların ATK'sı 1500 düşüyor.
Sonra, bu tur boyunca,
Miragiastar F canavarlara iki kez saldırabilir!
Miragiastar F!
Başardı! Bu efekt seviye 9 Trancegodbreath üzerinde işe yarıyor!
Ancak, Harucchi'nin hala biraz LP'si kalacak!
Şimdi, Charge Showdown'ı aktif ediyorum!
İkimiz de destelerimizden iki kartı mezara gönderiyoruz.
Bu tur için, ikimiz de bir canavarın yok edilmesini bir kez engelleyebiliriz,
sonra mezara gönderilen tüm canavarların toplam seviyesi kadar canavarlarımızın ATK'sını artırabiliriz.
Neden onun ATK'sını artırıyor ki?!
Aferin, Luke.
Ne?
Doğru!
HA?!
Bununla, Trancegodbreath bir kez yok olmaktan kurtulacak, ama şimdi Miragiastar F...
İki kez saldırabilir!
Kesin zafer için bir hazırlık.
Gerçekte zafer kazanmak için,
geride kalan her şeyi feda etmelisin.
Harucchi'nin sözlerini doğrudan alıp ona geri savurmayı planlıyor!
Gelsin!! Sana gerçeğin ne olduğunu göstereceğim!
Miragiastar F saldırıyor!
Uzay-Zaman 7. Boyut Fantastrike!
Muhtemelen havalı bir zafer istiyordun,
ama işte bir gerçeklik kontrolü!
Tuzak kartı, Three Thousand World Break'ı aktif ediyorum!
3000 LP ödeyerek saldıran canavarı yok ediyorum!
Bu nasıl şey?!
Anladım, abla. Artık anlıyorum.
Neyi anladın?!
O gün… sen de ne yapacağını bilmiyordun.
Aynen öyle, abla, sen de… sen de gerçeklerden kaçıyordun.
Ne saçmalıyorsun?!
Ama artık gerçeklerden kaçmayacağım, yüzleşeceğim.
Luke-kun’un ifadesi…
Luke’u hiç böyle… sakin görmemiştim.
İçinde bir şey… kabarıyor.
Zihnim duru bir göl gibi berrak.
Gökyüzü ve yeryüzünde, yalnızca biz seçilmişleriz.
Tuzağı devreye sokuyorum: Berrak Ayna, Durgun Su – Gökten İnen Ejder.
O kart da ne?!
Bu kartı, bir canavarı savaşta yok edildiğinde aktive edebilirim.
Mezarlığımdan bir Ejder tipini özel çağırma hakkı veriyor.
Şimdi, evrenim içinde,
yedi süpernovanın gama ışını patlaması!
Dur demek için çok geç!
Dur demek için çok geç!!
İki kez söylememin bir nedeni var.
Çık ortaya, Çoklu Vuruş Ejderi Dragias!
Sonra, Yüksek Ejder tipi Miragiastar F mezardayken, Dragias 1000 ATK kazanır!
Abla…
Teşekkür ederim.
Geleceğe yönelecek ve hayallerimi gerçek yapacağım!
Hadi!!
Patlayıcı Üstünlüğün Işıltılı Darbe Vuruşu!
Abla—
Luke ve Tiger’ın bedenleri—
Bir şey oluyor!
Vay, şuna bak! Benim bedenim de aynı şeyi yapıyor!
Ben de!
Ben de dedim!
Bize mi tepki veriyor?!
Bu ne?! Neler oluyor?!
Bu enerji dalgasına ne sebep oluyor?!
Sonsuzluk…?
Az önce ne oldu?
Pauli Etkisi mi?
İmkansız! Ölçek çok büyüktü!
Bunun sebebi bu saat.
Mekanik ürünlerde kuvars seviyesinde bir hassasiyete ulaşmak için,
Gohanyumdan yapılmış bir dişli kullanılarak üretildi.
Gohanyum mu?!
Ancak bu saatin büyük bir kusuru vardı.
Kamijou ailesindeki bizler gibi belirli bir niteliğe sahip insanların eline geçtiğinde,
bu kusur, çevredeki elektronik cihazlarda Pauli Etkisi'ne neden oluyor.
Bu yüzden kalan 7.770.000 ürünü bu yeraltı deposunda mühürledik.
Durumu kavradım.
Neil-kun! Ama tüm sistemler çökmüş değil mi?
Bu görüşme için yedek güç kullanıyorum.
Hiper-Pauli Etkisi sonucunda, Goha Şehri'nin tüm sistemlerinin çöktüğünü doğruladım.
Ay yüzeyindeki drone'lar geçici olarak devre dışı kaldı.
Güç yeniden sağlanana kadar bize zaman kazandıracaktır.
Başardık!
Harikasın, Luke!
Anlıyorum, demek ki içimdeki şeytan nihayet şeytani güçlerini göstermiş!
Değil mi?
Çok havalısın, içimdeki-şeytan!
Havalı! Çook havalı!
Bekle, hayır, hiç şeytan falan yoktu. Sebep benim saatim.
Bekle, Abla! Sonunun böyle olacağını biliyordun ve beni oyaladın!
Açıkçası, tüm süreç boyunca başımın belasıydın.
Yine de, sana yenilmek planımda yoktu.
Şey... Bekle... Bir dakika...
Abla...
Affedersiniz...
Güçlenmişsin, Luke.
Tamam, dediğim gibi, bir şeytan değil, benim yaptığım saat—
Kazancınla kaçmana izin vermeyeceğim! Tekrar dövüşelim!
Abla...?
Ağlıyor musun...?
Kes sesini! Sadece küçük kardeşime yenildiğim için sinirliyim!
Luke... daha önce toplumun bir dişlisi olmak istemediğini söylemiştin.
Ama unutma ki bugün düelloyu kurtaranlar o dişliler ve çarklar oldu.
Dinliyor musun, Luke?!
Ş-Şey, aslında çok havalı bir şey söylüyordum—
İp! İp koparıyor!
Ayırın onları! 1, 2, 3, 4...!
Şey… ah… lütfen beni dinle…
İp! İp, ip, ip!
1, 2, 3, 4...!
1, 2, 3, 4!
Drone'ları bir şekilde durdurmayı başardık ama henüz tehlikeden kurtulmuş değiliz.
Sorunu kaynağında çözmezsek asla bitmeyecek, değil mi?
Ama ne yapmalıyız?
1, 2—
Yapabileceğimiz tek bir şey var.
Sonraki bölüm: "Uzaya!"
Evet, Ay'a gidiyoruz!
düzeltme, zamanlama, tasarım: entame
çeviri: angelthinktank & entame